平安時代の高知、藤原の才は
遥かな時を超えて
真実を光の心に蘇った
神の一滴を極めるために
君が今僕を支える，僕が今君を支える
だから迷い、だから元に戻り
練習は難しい，それはそうですよ
目標に向かい、
ひたすら前進している者たちが
しのぎを削っているのですから
進道、わよ
次の師匠の研究会、また火曜日だ
新堂，冨士特先生嘅研究會你去咗冇？
點樣噉子？
嗰啲嘢係會變為學業
嘛…呢，我哋去邊度研究會好呢？
我哋去邊度研究會好呢？
我哋去邊度研究會好呢？我哋去邊度研究
呢，今日帰りカラオケやってかな？
あ、よし、行こうか
その後ボーリングってのはどう？
よし、伊豆美君も誘っか
あたし、うちに電話してくるね
うん、わかった，じゃあ、私…俺…
カラオケもボーリングもやらなくていいから
時時喺伊賀部度撻艇啊
僕がこう打ったら、次は…
ここ？
嗯，咲，正解
やった
光？どうしたの？
いつも授業終わったらすぐ帰っちゃうのに
毎日、うちで語呂勉強してるんでしょ？
はい、もうバッチリ
何がバッチリだよ？
お前が好き放題撃ってるだけじゃないか？
俺のことはいいよ
大会は？女子出るんだろう？
もう時期だよな
なんだよ…うんって…
美咲には？やっぱりやめたの？
私何度か声掛けたんだけど
僕は違うクラスになってから話することもなくて
とても僕から伊賀部の話なんて…
いつか戻ってくる
気になってくれればいいんだけど
難得可…
伊賀部寂しくなりましたね
哦，そうだ
嗱，我嚟，我
欸…
さっき、夏目君も行ってたけど，美咲君…
そのうち戻る気になるかもしれないでしょ？それで、ここを覗きに来た時
もし、光が楽しそうに言ってたら
美咲君，厭咗咩？
きっともう行かなくなっちゃうよね？
ヒカル？じゃあ，今回一回だけ
一回くらいいいじゃん？
もう一面五番打せよ，俺，撃てやるから
ヒカル
多摩
你哋啊，好きなだけお気ぃしようけよ
多摩，バカにして
本当に好きなだけおくよ，よし
これでどうだ？よし
それっぽちでいいんだな，それっぽち？
こんなに置いてるのに，見てろ
緊張しちゃうな，お願いします
お願いします
希卡魯的家禰啊
悔啊，真…
安那尼，我幾少去到呢
噹噹，伊少偷嚟咗喎，咩？
どんどん伊少偷嚟咗喎，希卡魯，勇者
無視你
哼
伊次，我係你嘅，從來都係，從來都
美咲兄
美…
美咲兄？
美咲兄，ひかるはね
今日たまたま覗きにきただけなんだよ
別に新堂がいたって文句なんかねえよ
俺はリカのノート忘れたから取りに来ただけさ，いいよ、明日取りに来るから
因性様に教えてもらえて良かったな
ノート忘れたって…
窓際の一番奥の机
阿卡莉
阿卡莉？
俺…何でもない
美咲君がリカ
のノート忘れたから取りに来たって
それだけ，今日…リカ無かったと思うよ
行けね
今日，珠子先生休みだったな
ヤメろ、アカリ
ちょうど一年前の今頃か
振動が俺を伊賀部に引っ張って行き上がったのは…
poster貼ったのにね？
來唔到嚟啊
一人冇？
美咲君都冇返嚟，弱啊
もう一遍，ポスター作り直そうよ
去年もポスター作り直したら
美咲君が引っかかってきたんだから
へえ？さあ、それより女子は来月
の大会のために，特訓…ええ？
本当に出るの？出るよ
バレエ部の金子さんにも頼んだから
久美子と合わせて三人
頑張ろうね
いいな、女子は
男は僕一人だからな，どうしようもないよ，あの…
えっと…
伊賀部に入部しに来たんですけど
いいですか？
あの…美咲君、居る？
おい、美咲，美咲君，夏目じゃねえか？
なんだよ？伊…
伊賀部のことなんだけど
伊賀部？
お前まだやってんの？
あのヘボヘボ女二人相手に
いや、もうそんなにヘボじゃないよ、
二人ともちゃんと5になってきてるんだじゃなくて、昨日新入部員が入ってきたんだってば
それが？その一年生
強いってわけじゃないけど
僕と同じぐらいに撃てるんだ，ていうか
男子部員が2
人になったんだってば，だから？
だから，君が戻ってくれば
大会に出られるんだよ
またかよ
美咲君，大将やってくれないか？
美咲君
走狗，チャイム鳴ったぞ
自分の教室に帰れ
放課後，帰らないで待ってて
また来る
夏目，え？来なくていい
俺戻らねえから，おい、ゴラ，あ…
まず昨日の宿題だが…
嗨
將，教科書47頁嘅實驗做，班上同學
請準備好實驗器材，準備好
ああもう…
気をつけなさい
俺じゃねえよ、こいつが，あれ？
そこは先生が片付けるから、ほら
なんだこれ？
対戦記録？
こんなもん付け始めたのかよ？
たくさん打ってんの？
全部都係5殺？
難得，都唔應個2000円
部員5000円
應該唔會有5000円，係噉，部員5000円
應該唔會有5000円
係噉，部員5000円
應該唔會有5000円，係噉
部員5000円
應該唔會有5000円，係噉，部員5000円
應該唔會有5000円
係噉，部員5000円
係噉，部員500
何やってんだよ？鉄だよ
夏目君，それで諦めちゃったの？
だって…しょうがないな
私，明日また誘ってみる
僕ももう一度行くよ
ああ、前向きに頑張ってればきっと良いことがありますよ，先輩
そうね，小池君も伊賀部に入ったし
新しいポスターね？すごい
もう作ったの？こんなんでよかった？
梅子とかも入れようと思うんだけど
いや、上出来だよ，うまいね
ありがとう
美咲君…
大會你得嘅嚟？
大賞要你得嘅嚟？
嫌啊，欸？咩事？做咩啊？
大會你得嘅嚟，大賞要你得嘅嚟
大會你得嘅嚟，大賞要
五番，もう一面打さなきゃ
えっと…まず、
夏目君と小池君間に2面打ちやってもらう？
あ、一年の小池です，あの…
先輩、よろしくお願いします
その後は私たち打って
前より強くなったとこ見てもらおう，うん
チワ…
金子さん，ちょっと腕を鳴らしに来た
やっぱ大会に出るとなるとね
なるべくこっちに顔出してしっかり鍛えておかないとね
この中で一番強い人，誰？
阿蘇
即打ちましょう，握るわよ
炎鳥のね、熱砂なん
おい，他界戦で撃きか？
初めて撃つんだもの
力を見るためには他界戦でしょう？
石を置きたいのならどうぞ
構わないわよ，ちょっと待て
俺が石を置く？なんだ、自信あるんだ？
ならさっさと打ちましょう，ほら
哎吔，繩番度啊
安打不利，所以要
將樹木砍得密密麻麻，美咲，美
俺だって本気じゃねえよ，あ…
金子さんの意思うまく繋がった
いや、三谷君は自分が優勢だから無理に殺そうとせず
相手を繋がらせてあげただけだ
それでも金子さんて
僕や小池君に比べたらずっと強い
自信があったはずだ
「そろそろ投了したらどうなんだ？」
「そうね，安田なかなか強いわね」
「負けましたわ？」
「負けました」，「なんていうか負けました」
「って言いたくない
相手っているのよね」
「なんていうわけにもいかないか」
「負けました」
どうだろう？次からは3勝くらいかな
3勝で勝てるもんなら勝ってみろ
そういう言い方
負けた時辛いからやめた方がいいよ
そうだ、戦績つけなきゃ
美咲君のノートがやっと埋まっていくね
ずっと真っ白だったもんね
「そんな戦績つけんなよ」，「なんで？
」、「カメコソンのノートも作らなきゃね」、「作って作って」
「こいつ相手に白星あげて」、「
おっきいし減らしてくのを記録しとかないと」
ありがとう、可奈子さん
今日楽しかった
ねぇ
可奈子さん，光ると同じクラスでしょ？
しんだ？
伝えといてくれない？
三谷君が伊賀部に顔を出すようになったって，安心して
分かった
でも明日振動休みだから月曜に行っとくね，休み？
わか実戦だかなんだかに出
るから休むみたいなことを先生に言ってたのよ
わか実戦？あいつにも大会があるんだろう？放っといてあれよ，さよなら
さよなら，さ…さよなら
さよなら，ミータニー，明日も3時ね
「誰が明日も来る」？
「って」言ったよ，じゃあ、安田の先輩付けとくわ？
大体なんで3死なんだよ？
3死でお前今日全敗だろうが
明日も全敗なら4死にするわよ
だから、「誰が明日も来る」？
「って」言ったよ
今日，布席をやりましょう
布席は今一番最初の段階です
お互いが陣地にしたいところを宣言し合っています
例えばこうなったとすると
黒の字になりそうなところはこのあたり
白の字になりそうなところはこのあたりとなります，黒の字が大きそうなので
白が入っていったとしましょう
こうすると不適当があり戦いとなります
適は相手とバランスを取りながら打つことが大切です
はい
もうちょっとマシバさん
やるかと思ったけど，どっちがプロか分かんねえな
こんなところで俺に勝った意味ねえぜ
プロしきに浮かんだってしょうがねえんだよ，全面マシバ